# Название проекта: "Научиться учиться"

## Какие темы затрагивает проект
В этом проекте описываются самые актуальные подходы к обучению в любой сфере жизни. Здесь приведены различные авторы и их методики обучения, данные исследований и исторические сводки, есть ссылки на полезные видео и обязательную к прочтению книгу. Зачастую, даже у самых трудных задач есть преимущества - знания в них глубже. Обучаться чему-то новому не только полезно, но и занимательно. И, оказывается, на освоение нового навыка достаточно всего 20 часов, как говорится в одном из приведенных видео.

## Особенности второй проектной работы
Второй проект является логическим продолжением первого проекта, дополненного новыми блоками с применением новых навыков, приобретенных в последнем курсе. Кординальным отличием является применение файловой организации по системе БЕМ. В отличие от первого проекта, здесь находят применение анимации, такие как вращение элементов и обесцвечивание ссылок с учетом длительности и насыщенности цвета. Структурирование файлов по БЕМ показывает, что это практично, интуитивно понятно, позволяет с легкостью возвращаться к созданным элементам для дальнейших манипуляций. Проект научил создавать и использовать повторяющиеся элементы. Это значительно упрощает написание кода, разгружает его, экономит  время, затрачиваемое на повторы.

## Присылайте свои вопросы и пожелания
Если вы обнаружите неточности или ошибки в проектной работе, а также, если вы хотели бы предложить варианты усовершенствования работы, напишите нам на следующий адрес электронной почты info@example.com.

Успехов в изучении нового!